Na cidade de Nova York, há uma linha
tênue entre a lei e o caos.
Nessa linha vivem
Danson e Highsmith.
Diga de novo por que
eu resolvi subir nesse capô!
Acho que você pode incluir isso
nas suas más escolhas de vida.
Livre-se daquele imbecil.
Eu detesto quando você diz:
Cara, você mandou bem!
Vamos com isso, então!
Opa, ei!
Isso é encrenca.
Alguém ligou para
"Emer-caramba-gência"?
Chega. Estou cansado
de toda essa correria.
Segurem-se!
Vocês têm o direito de ficar calados!
Mas eu quero ouvir vocês gritarem!
Para o chão!
Detetive! Sim, sim! Detetive!
Um de cada vez, certo?
Sim, detetives, Rick Grayson,
New York Observer Online.
Esses suspeitos foram presos com
menos de 10 gramas de maconha...
um delito leve.
Acham que esta prisão vale
o prejuízo de 12 milhões de dólares?
Por que não deixamos que a Cidade de
Nova York responda esta pergunta?
A maior cidade do mundo, sim!
Oi, Sarah Gapone,
da edição impressa do TMZ.
Danson, os boatos sobre você
e Kim Kardashian são verdadeiros?
Sem comentários.
Mas, sim.
Danson e Highsmith, cachorro-quente
de graça para o resto da vida.
Sem bebida. Sem bebida.
Não posso fazer isso.
Danson e Highsmith atiram, dirigem
e transam com estilo. Eles são astros.
Daí você tem os palhaços,
os quebradores de pedra...
e os outros caras.
Nós sabemos.
Certo, certo.
Escutem, escutem!
Vamos comemorar hoje à noite
no Butter.
Brody Jenner vai estar lá.
Bai Ling.
-A baixinha do Jersey Shore.
-Sim!
E a maioria de vocês está na lista.
Você é o melhor.
Pessoal, eu vou dizer uma coisa agora.
Sobre um homem que veio
da Áustria com um sonho.
-Arnold Schwarzenegger!
-Deixe-me terminar.
Ele se tornou um campeão
e um astro de cinema.
-Arnold Schwarzenegger!
-Maldição, deixe-me...
Eles estragaram a história.
Vamos... O que...
O fato é que...
não poderíamos fazer o nosso trabalho
sem vocês cuidando da papelada...
atendendo telefones e toda essas
besteiras que nós detestamos.
Todos os tiroteios,
todas as perseguições de carro...
todo o sexo que não queremos fazer
com as mulheres, mas temos que fazer...
é tudo por causa do que vocês fazem.
Obrigado.
-E nós faremos isso de novo.
-Ei, cale a boca!
Se quiséssemos ouvir você falar...
eu enfiava meu braço no seu rabo e
mexia a sua boca como um fantoche.
Você ouviu? Você ouviu?
-Para o bar.
-Sim.
Até mais, cretinos.
Ei, companheiros.
Certo, venham cá.
Vamos. Venham cá.
Certo, aqui.
Vão mais para trás.
assim mesmo.
Certo, só... Só um...
Isso, aí. Bem aí.
Essa é a papelada deles.
Eles não vão cuidar disso.
Isso mesmo. Esta papelada
é como a mulher do Bob.
É grossa, feia e tem as digitais
do Danson por todo lado.
-Sem ofensa.
-Tudo bem.
-Enfim, quem quer isso?
-Eu quero!
Certo! O Escravo da Papelada
e o Yankee Clipper assumem!
-Bom trabalho. Obrigado.
-Obrigado a você.
"Eu faço! Eu faço!"
Pare de cantarolar essa música!
-Posso cantarolar, se quiser.
-Não, eu sei que pode.
Estou lhe pedindo para parar.
-Se está pedindo, então eu paro.
-Obrigado.
Você poderia não sorrir assim?
Está pedindo que eu esconda as minhas
emoções por causa de como se sente.
Eu não farei isso.
Sério, pare de cantarolar! Certo?
Isso aqui não é a contabilidade
ou seja lá o que for...
de onde você e a sua calculadora
de bolso vieram transferidos.
Contabilidade forense, certo.
E é parte importante do trabalho.
Que seja. Pare de ficar excessivamente
feliz com um trabalho de merda, idiota.
Ei, pessoal. Lembrete.
O piquenique do sindicato da
polícia é no final de semana.
Minha mulher vai fazer seus famosos
ovos recheados. Estou furioso.
Não é o momento, Bob!
Certo.
Vou pegar uma espátula.
Sabe o que eu acabei de fazer?
Eu saí e vi dois detetives...
e eu ia começar a falar mal de você
pelas suas costas...
mas parei porque meu pai me ensinou...
que um homem que fala pelas costas
dos outros é um covarde.
Uau, eu agradeço.
Bom, porque eu vou falar na sua cara.
-Não. Não é preciso.
-Não, eu não gosto de você.
Acho que você é um policial de mentira.
O som do seu mijo no mictório?
Parece xixi de mulher.
Se estivéssemos no mato,
eu atacaria você.
Mesmo que você não fosse da
minha cadeia alimentar, eu atacaria você.
Se eu fosse um leão
e você fosse um atum...
eu nadaria no oceano
e comeria você!
E depois transaria
com a sua namorada atum.
Certo, em primeiro lugar,
um leão nadando no oceano?
Leões não gostam de água.
Se você descrevesse isso perto de
um rio ou olho d'água, faria sentido.
Mas você está no oceano,
com ondas de seis metros...
Estou imaginando que seja
na costa da África do Sul...
indo atrás de um atum adulto de
Você perderia essa batalha.
Você perderia essa batalha nove
em cada dez vezes. E, quer saber?
Você iria na nossa região de atuns e
nós conheceríamos o gosto de leão.
Nós conversaríamos.
Nós nos comunicaríamos.
-É?
-E diríamos: "Quer saber?
"Leão é gostoso.
Vamos comer mais leão."
Nós desenvolveríamos um sistema para
estabelecer uma cabeça de ponte...
e agressivamente caçaríamos
você e a sua família.
E encurralaríamos o seu grupo...
-os seus filhos.
-Como faria isso?
Construiríamos vários aparelhos
de respiração com algas.
Conseguiríamos armazenar
certa quantidade de oxigênio.
Não seriam dias de cada vez, mas uma
hora, uma hora e 45, sem problemas.
Isso nos daria tempo suficiente
para descobrir onde você mora...
voltarmos para o oceano, pegar mais
oxigênio e depois perseguir você.
Acabou de perder no seu território.
Está desarmado e em menor número.
A coisa acabou como você imaginava?
Não.
Dois minutos antes da abertura do
mercado financeiro...
Pamela Boardman, CEO da Lendl
Global, vai bater o sino da bolsa.
Com Boardman, está o banqueiro
de investimentos David Ershon...
que administra 40 por cento do seu
patrimônio de 70 bilhões de dólares.
Quanto nós perdemos?
Pode bater o sino agora,
Srta. Boardman.
-Trinta e dois.
-Milhões?
Não, bilhões.
Droga!
Aconselhamento para Oficiais que
Dispararam Armas em Ação
Chinatown. Três membros da gangue
Tríade. Eu detonei dois deles.
-Bangue, bangue.
-Sim.
-Depois, levantei para pegar o líder.
-Caramba, parece que estou lá.
Eu ouvi um assobio.
Meu parceiro estava no telhado.
Ele disse: "Vamos deixar empatado!"
Ele me jogou uma espingarda Mossberg.
Eu mandei uma bala no peito dele.
Fim de jogo, cretinos.
-Certo.
-Sim.
Jimmy? Vamos falar sobre como
você se sentiu com essa história.
Como se eu fosse uma pílula de Viagra.
Eu sei que é muito tentador.
Você quer impressionar os seus colegas.
Mas estamos lidando
com coisa séria, certo?
Trata-se de disparar a sua arma
no cumprimento do dever.
Oficial Hoitz?
Caramba.
Gostaria de compartilhar?
Não, prefiro não.
Oficial Hoitz,
o senhor vem aqui há seis meses...
e nunca disse uma palavra.
Este é um ambiente seguro,
não há julgamento aqui.
Babaca.
Isso é julgamento, Jimmy. Vamos lá.
Eu revivo aquilo toda noite.
Bronx, Outubro.
Jogo 7 da Série Mundial de Beisebol.
Tudo aquilo. Pressão alta, multidão
indisciplinada. Eu trabalhava no túnel.
Eu vi uma sombra no túnel.
Eu disse para ele parar.
Ei, ei, esta é uma área restrita!
Finalmente, eu saquei a minha arma.
Ele correu na minha direção.
Não me obrigue a atirar.
Eu vou atirar!
Você é surdo?
Você me ouviu gritar: "Parado"?
Seu idiota! Sou o Derek Jeter!
Você atirou em mim!
-Você me custou 20 mil dólares!
-Babaca.
A cidade perdeu um campeonato.
Eu estava sendo preparado para
um posto alto na Homicídios.
Agora estou preso a uma escrivaninha.
Todos me chamam de Yankee Clipper.
Porque você atirou no Derek Jeter!
Ele é um anjo de duas raças.
Você devia ter atirado no A
-Rod.
CIDADE DE NOVA YORK
Ei, Escravo da Papelada.
-E aí, cara?
-Ei. Ei, pessoal.
-Escravo da Papelada.
Eu não gosto disso.
Sei que vocês acham engraçado.
Ainda está trabalhando na papelada
do Danson e do Highsmith?
-Droga.
-Não, na verdade, isso é...
O que é isso?
Isso parece idiota.
Pessoal, é uma licença ilegal de
construção. Especificamente andaime.
Uns rapazes estavam falando.
Disseram: "Como você nunca
disparou sua arma no escritório?"
Bem pensado.
Desculpe, não entendi.
-Você nunca atirou no escritório.
-Nós já atiramos. É o tiro no escritório.
-Eu sei que vocês não me respeitam.
-Não é verdade.
Eu não sou burro. Não vou disparar
a minha arma no escritório.
Escute. Vou tentar ser claro.
Nós honramos a bandeira, você caga
nela se não atira no escritório.
Jimmy. Quando foi a última vez que
você atirou no escritório?
Setembro de 2008.
-Seja homem. Atire.
-Agora.
-Por favor, atire.
-Atire!
-Vamos lá. Atire!
-Não pense, só atire!
-Vamos lá.
-Atire, sim.
Ele atirou!
Ei! Tiros disparados!
Ei, Terry, eu atirei!
Dei meu primeiro tiro no escritório!
É uma coisa de verdade, certo?
-Um tiro no escritório?
-Sim.
Não, não é algo de verdade!
Eles foram tão convincentes,
eles me balançaram.
Você vai ter que entregar a sua arma.
Sim, senhor.
Capitão, se quer mesmo desarmar esse
sujeito, tire as pilhas da calculadora dele.
Certo, vou lhe dar uma arma falsa.
Use na cerimônia.
Aqui.
Você recebe a sua de volta quando
aprender a usá-la.
Escutem, amigos. Eu tenho dois
empregos. Eu trabalho aqui...
e tenho outro emprego na loja
de Cama, Mesa e Banho, certo?
Estou fazendo isso para mandar
o meu filho para a universidade...
para ele poder explorar
a bissexualidade dele e se tornar DJ.
A última coisa que eu preciso é de
um relatório de balística na unidade.
Eu vou lhes pedir, por favor, vamos lá.
Só pensem.
Sejam inteligentes.
211, roubo em andamento.
Estão usando uma bola de demolição
para limpar a Joalheira Castien.
Certo, deixa conosco.
-Boa sorte. Bom trabalho.
-Allen, vamos.
-Não, eu tenho trabalho a fazer.
-O quê? Isso é trabalho!
Ei! Danson e Highsmith.
Vamos chegar com tudo.
Segurem-se, bundões.
Tem que ser brincadeira!
Não podem me manter enfiado
aqui, certo?
Eu sou um pavão!
Têm que me deixar voar!
Ele disse...
Ele disse que é um pavão?
Vamos! Vamos!
Vamos, pessoal! Quarta-feira
tem taco na Ilha Rikers!
Esta é a segunda vez esta semana!
Ei, macacos! Parem!
Vamos!
Sim!
Atenção!
Droga.
Tirolesa das Forças Especiais.
Corte aquele cabo! Corte! Vamos!
-Esses sujeitos são profissionais.
-Vamos!
-Está pensando o mesmo que eu?
-Pular para ver.
A polícia ainda se pergunta por que
Danson e Highsmith pularam.
Talvez orgulho, depois de sobreviverem
a tantos encontros com a morte.
Talvez o ego deles os tenha empurrado.
Eu não sei. Foi uma loucura.
Seja como for, havia um vazio em Nova
York que precisava ser preenchido.
Há dois dias, esta cidade chorou.
Perdemos dois heróis
que deram tudo por nós...
que fizeram o sacrifício final para
podermos andar em segurança.
Não havia nem um toldo.
-Não, eu sei.
-Eles pularam de 20 andares.
Não faz sentido.
Só espero que Deus permita que
eles entrem armados no paraíso.
É a nossa hora, Allen. A nossa hora
de assumirmos e sermos os caras.
-Estamos em um enterro. Respeite.
-O quê?
Você não acha que todos os detetives
estão pensando a mesma coisa?
Allen, escute.
Danson e Highsmith se foram.
As mesas deles estão vazias. Alguém
tem que assumir aqueles lugares.
Isso quer dizer que somos nós, certo?
A cidade está louca por um herói.
-Está?
-Sim.
Que tal nove milhões de cidadãos
com consciência social unidos...
assumindo e fazendo a sua parte?
Você não brincou de polícia e ladrão
quando era criança?
Vou lhe dizer o que eu fiz
quando era criança.
Eu fui para a escola
e arrumei a minha cama.
E, aos 11 anos,
fiz auditoria nos meus pais.
E, acredite, havia discrepâncias,
e eu fiquei de castigo.
Quem é você afinal?
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Olhem esses dois imbecis? Um atirou
no Jeter, o outro atirou no escritório.
Tenham um pouco de decoro.
Estamos em um velório.
Quer encarar, bundão?
Vou detonar o seu corpo com tantos
socos. Você vai mijar sangue pelo rabo.
-Isso é horrível.
-Por que você não recua, cara?
Se você encostar nele,
eu juro por Deus que...
vou bater em você
com a cabeça do Allen.
Ele não fará isso. É uma hipérbole.
Um exemplo esquisito.
-Você quer encarar?
-Eu quero encarar!
-Acaba com ele.
-Detona ele.
É. O que você acha disso?
-Puxa o cabelo dele!
-Adorei.
Isso machuca tanto.
-Lamento a sua perda.
-Que chapéu bonito.
Adorei seu sapato.
-Está bem, está bem.
-Vai, vai.
Castiga ele!
Caramba.
Vai. É assim que
fazemos lá no gueto.
-Castiga ele.
-Isso nem existe.
Sou o vencedor. Sou o vencedor,
todo mundo viu.
O que está havendo aqui?
Dois homens estão mortos...
e vocês estão brigando para ver quem
será o próximo figurão?
-O que está havendo?
-Isso é o que está havendo.
Vou lhes contar sobre esses sujeitos.
Eles sabiam que para serem bons
policiais, seria preciso resolver casos.
Certo, talvez vocês possam começar
com o roubo à Castien.
Certo? Então cuidado.
Na próxima vez,
você, eu, biblioteca.
-Nem de longe.
-Vamos, pessoal. Vamos.
-Você é...
-Eu sou o vencedor!
Você não precisava me defender.
Eu podia resolver sozinho.
Ei, não se ache. É o código
dos parceiros. Eu não tive escolha.
Sai.
-Nove e quinze, tenham um ótimo dia!
-Pare com isso!
Bom dia.
Tiros disparados.
Rua 10 Leste, 509.
Há grande quantidade de cocaína.
Tentem não arranjar problema.
Sem chance de você querer ir, certo?
Sem chance. Estou muito ocupado.
Certo, moças. Já perceberam?
Nós vamos detonar.
-Isso mesmo.
-Fiquem aí digitando.
Vão pegá-los.
Muita energia, muita concentração.
Cale a boca!
Pode falar comigo no corredor
um instante?
Estou super ocupado agora.
Não, não, eu sei.
Vai ser bem rápido.
É sobre as licenças para construção.
-Os andaimes?
-Isso é coisa nossa.
E então, o que você conseguiu?
Consegui isso!
Um direto no seu pescoço.
O que você está fazendo?
Vamos. Vamos atender
àquele chamado.
-O que é isso?
-Cale a boca.
Nós vamos para o carro
e vamos atender esse caso.
-Você não vai atirar em mim.
-Não vou?
-Não.
-Eu atirei no Jeter.
-Aquilo foi um acidente.
-Foi mesmo?
-Mexa-se.
-Certo.
Ei.
Alguém está vendo isso?
Ele está me apontando uma arma.
Estou sendo sequestrado.
Sério, isso é uma delegacia e
ninguém está interessado nisso?
-E daí o que aconteceu?
-O que você acha que aconteceu?
Eu acordei, tirei o cinto do meu pescoço,
entrei no meu carro e saí fora.
Isso é que é semana maluca, certo?
Achei que eu ia ter que atirar
para poder ir embora.
O que vai fazer?
Bar mitzvahs.
Que diabos é isso?
É o meu carro. É um Prius.
Eu sinto como se estivesse literalmente
andando em uma vagina.
Detetives Hoitz e Gamble estão
no caso da Rua 10 Leste.
Negativo, Martin e Fosse,
a dois minutos do local.
Vamos ver quem chega primeiro.
Fiquem fora da nossa cena de crime!
Ouviram?
Vai, vai, vai!
Está sentindo, Allen?
O formigamento no seu saco?
Borboletas na sua barriga?
Tem certeza de que
você não tem câncer no testículo?
Tenho uma coisa para animar você.
Vamos causar estrago!
Não.
Que diabo é isso?
LRB. Little River Band.
Isso me faz sentir como se estivesse
indo comprar sutiã.
Quer saber?
Vamos sem música, certo?
-Certo.
-Diga adeus.
Não, não diga adeus...
Vocês assinaram sua sentença de morte!
Allen, pise fundo nesse acelerador
ou eu atiro no seu pé!
América!
Allen! Allen, pise no freio!
Sério, reduza!
Estamos chegando à cena do crime!
-Terry, estou chegando.
-Você vai atravessar!
Cara! O que...
Isso é muita cocaína.
Você gritou "América"
quando pisou no acelerador?
Não, não, não.
Eu nunca tinha pisado até o fundo...
no acelerador desse jeito.
Eu fiquei meio excitado.
Lá vamos nós.
Que jeito de pôr sua marca
na cena do crime, pessoal.
-Prius, é?
-Sim, sim.
Boa economia de combustível?
-Excelente.
-Sim.
Isso vem com proteção bucal
para sexo oral?
-Não.
-Entendeu?
-Minha caminhonete caga isso.
-Tem absorvente interno nas rodas.
Nós nos divertimos, não?
Parece que o Scarface
espirrou no seu carro.
Certo, pessoal!
Vou precisar que todos se afastem.
Estamos assumindo.
"Na cena do crime, hahaha."
-Bom tuite.
-Sim, obrigado.
Os Estados Unidos sempre foram
definidos pelo seu excesso.
O Grand Canyon,
os contratos dos atletas profissionais.
O sanduíche da lanchonete Wendy's
Baconator, com extra bacon.
Eu mesmo tenho 18 Lamborghinis...
e uma perua Subaru.
E é por causa desse excesso
que eu prosperei.
Eu imploro a vocês, por favor,
não parem de lucrar.
Vivam pelo excesso.
É o jeito americano.
Olá.
Sr. Ershon?
Acho que esta chamada é para o senhor.
Sir David.
David. Você não me liga de volta,
então quero que conheça Roger Wesley.
-Bom dia, amigo.
-Ei.
Roger e sua equipe vão cuidar de você,
porque eu acho que você vai fugir.
Pamela, isso é ridículo.
Eu não vou a lugar nenhum.
David, o balanço trimestral da Lendl
sai no dia 26.
Tem até lá para me dar o meu dinheiro.
Não vou informar o prejuízo.
Eu consegui um novo investidor.
Bem, então pegue o dinheiro deles,
faça sumir e nos pague.
Sim, eu direi a ele que
não precisa ficar me vigiando.
-David!
-Certo, querida, tchau.
Sim, ela exagerou. Ela é mulher.
Você pode ir embora.
Eu ouvi tudo, amigo.
Senhora e senhores...
adivinhem quem me contou o segredo
de como ganhar o meu primeiro bilhão.
Este homem aqui.
Vão! Vão!
-Sai!
-Saia da frente, por favor.
Você não acha que
eu sou um policial de verdade, acha?
Não. Eu disse isso na sua cara
muitas vezes.
-Eu fui muito honesto sobre isso.
-Estou trabalhando em um caso grande.
O dono de sete edifícios em construção.
Ele não entrou com nenhum pedido
de licença para andaimes.
Segundo Ask Jeeves, esse suspeito
está falando no Plaza Hotel agora.
-É o seu caso? Licença de andaimes?
-Sim.
Quer saber? Você vai comigo.
Isso é uma arma de madeira.
Isso dói, cara!
Eu sempre estou carregado de
Little River Band. Seis CDs aqui.
Claude, encontre-me lá fora,
na entrada de serviço.
Estou viajando pela Air Singapore.
-Ei. Como vai a sua mulher?
-Ela morreu.
Bom garoto!
Eu estarei lá, em exatos dois minutos.
Outra coisa que eu odeio em você?
Você paga tudo com dinheiro trocado.
Você está bravo porque
eu tenho uma bolsa para moedas legal.
Por que você se importa?
O que eu posso fazer? Quer saber?
Sabe o que é pior?
-O seu peido não é masculino.
-Você está sendo ridículo.
Eles parecem um bebê assoprando
as velinhas de um bolo.
-O que?
-Parece:
-Sabe o que me incomoda em você?
-O quê?
Tenho certeza de que você nunca votou.
Não, eu voto. Rádio de esporte, AM 880.
Jogada da semana.
Você é uma criança com jaqueta de
couro. É o que você parece.
-Saia do caminho, cara!
-Espere. Você é David Ershon?
Bem, é Sir David Ershon,
mas eu não ligo para...
Mas estou com um pouco de pressa,
se não se importa. Obrigado.
-Com licença, você está preso.
-O quê?
Tem o direito de ficar calado. Tudo o que
disser ou fizer pode ser usado...
-Como é o resto?
-Como dispositivo de flutuação.
Como dispositivo de flutuação.
Quer saber? Isso é engraçado.
Nunca li os direitos para ninguém.
-É mesmo?
-Vocês dois são de verdade?
Isso é uma pegadinha?
Detetive Allen Gamble.
Estamos em um carro coberto de
cocaína e levamos um suspeito.
-Um tal de David Ershon.
-Oitenta quilos.
-Obrigado, 80 quilos.
-Cale a boca, cara!
Martin e Fosse devem estar no Studio
B falando com Shepard Smith agora.
Nós prendemos esse babaca
por falta de licença para andaimes?
Esperem, por que eu estou sendo preso?
Por violação de licença de andaime.
-Tenho o meu cartão do seguro.
-Calma, amigo.
-Como é que é? Você bateu na gente!
-Fique ali.
-Madeira?
-Mas o que...
-Não viu o carro. Isso é grande.
-O quê?
Não deixem esses homens me levarem.
Oi.
-Por que ela olhou para você assim?
-Esse carro é meu!
Ei, ei, ei! Não trocamos
informação sobre o seguro.
Ei! Com licença!
Por que eles tiraram os nossos sapatos?
-O que aconteceu?
-Onde está o meu iPhone?
Acho que andamos
umas 30 quadras, cara.
Não entendo por que não podemos ligar
para a delegacia e pedir uma carona.
Eles levaram os nossos sapatos,
armas e carro. Isso não vai pelo rádio.
Se vamos fazer isso juntos, há
questões que temos que resolver.
Você disse que o meu queixo é
pequeno, que meu xixi é feminino.
Como você acha que eu me sinto?
Essa sua lista, você pensou muito nela.
Isso é esquisito.
Estou ouvindo.
Vamos limpar o trilho agora.
Novo começo.
Certo. Novo começo.
Talvez devêssemos nos chamar de
Irmãos Febreze...
porque tem uma sensação
de frescor. Certo?
Vamos começar mais uma vez.
Quero dar um soco na sua cara.
Certo. Novo começo.
Este é o último.
Tenho que poder me expressar.
-Ei, pessoal. Todos, escutem!
-Escutem!
Temos um sequestro importante.
David Ershon, banqueiro rico,
equipe multinacional.
Talvez uma célula dormente,
mas é cedo.
Ei, Bilbo Bolseiro. Onde estão os seus
sapatos? Seus pés estão pretos.
E daí? Isso não importa, certo?
Hoitz, Gamble, capitão.
Não é coisa boa.
-Tchau, rapazes.
-Tchau, tchau.
Entrem.
Pessoal, este é Don Beaman,
advogado do Sr. Ershon.
Roger Wesley,
chefe da segurança particular.
-Oi, como vai? Filho da mãe!
-Ei!
Ei, Terry! Calma!
-Foi ele que tirou as nossas armas.
-E os sapatos!
Esperem um pouco. Vocês se
identificaram como policiais?
-O que é isso?
-Allen, diga-me. Identificaram-se?
Não, não nos identificamos.
Lamento, senhores. Achamos que
estavam sequestrando o Sr. Ershon.
É apenas o protocolo.
Sr. Ershon concordou em regularizar
os andaimes. O caso está encerrado.
Eu já cuidei da documentação
necessária.
E vocês deveriam se dar por satisfeitos...
que o Sr. Ershon não deu queixa
por uso excessivo de força.
-Obrigado, capitão.
-De nada.
Australiano?
Forças Especiais, certo?
É melhor ter cuidado, detetive.
Há três coisas que eu amo no mundo:
Kylie Minogue...
covinhas acima do bumbum
de uma mulher...
Bela imagem.
...e o medo nos olhos de um homem
que sabe que eu vou machucá-lo.
Ei! Chacoalhem seus pintos.
O concurso de mijo acabou.
Vamos lá, cara.
Certo, vejam,
eles devolveram seus sapatos.
E devolveram suas armas.
Aqui está, Terry.
Allen, alguém foi legal
e até passou óleo de linhaça nela...
alguma mancha,
nogueira escura, ou algo assim.
Você devia pensar em
mandar um bilhete agradecendo.
Certo. Você está zangado conosco,
não é, Gene?
Primeiro, não me chame de Gene.
Sou o seu capitão.
Pessoal, lembram-se do discurso
"sejam inteligentes"?
-Claro.
-Certo.
Bem, o que vocês fizeram?
O que fizeram sobre isso?
O oposto. Nós não fomos inteligentes,
Capitão Gene.
É só "capitão".
Só "capitão". Não "Capitão Gene".
Eu não tenho programa infantil.
Isso soa esquisito "Capitão Gene".
A polícia prendeu por engano
o banqueiro David Ershon.
Será que ele foi vítima
de discriminação?
Discriminação? Isso é loucura.
Ele infringiu a lei e o prendemos.
Eles não eram seguranças. Ele disse:
"Não deixem que eles me levem".
Quando você ouve cascos,
pensa em cavalos e não zebras.
E que tal jumentos ou gazelas?
Eles têm cascos.
E as criaturas bovinas?
Você estava pensando,
"Novo começo"?
-Sim.
-Sim. Dava para ver.
Por que não vamos até
a minha casa?
Conversamos sobre o caso.
Podemos jantar.
Você pode conhecer a Sheila.
Dois policias discutindo um
um caso e comendo, certo?
-Não é um jantar.
-Certo.
E deixe eu me desculpar já...
caso a minha mulher seja grosseira.
Ela é grandalhona
e gosta de intimidar.
Certo. Eu escrevi uma biografia,
completa com fotos do David Ershon.
Eu usei o Adobe Premiere.
Eu gosto de editar nos fins de semana.
Recentemente, eu cortei
três minutos de Goodfellas.
David Ershon atualmente
é o CEO do Consórcio Ershon.
-Quem está falando?
-É o aplicativo Frontline Narration.
Consórcio Ershon, investimentos
financeiros atuais de mais de 70 bilhões.
Seus maiores clientes incluem
Schering-Plough e Lendl Global.
Lendl tem um desses anúncios que
eu não entendo o que eles fazem.
Sim, petróleo, mídia, saúde,
vai ouvir o jingle deles:
Lendl Global, estamos em tudo
David Ershon é visto com
frequência com o Juiz Scalia...
-Sim.
-...e com o vocalista do Maroon 5.
Este sujeito pode estar ligado
a cartéis de drogas...
venda de órgãos no mercado negro,
tráfico de pessoas, tudo.
-Como pensou nisso?
-Ei, rapazes! A sopa está servida.
O que quer dizer?
Oi.
-Oi.
-Você deve ser o Terry.
Desculpe eu ficar me escondendo,
querido, mas o jantar foi difícil.
-Quem é você?
-Sou a Dra. Sheila Gamble, mulher dele.
-Qual é, fala sério. Quem é essa?
-A patroa dele.
-Querida, estamos trabalhando.
-Eu entendi.
E você vem aqui vestida como
uma mendiga, isso distrai.
Eu sei que vocês
estão trabalhando. Desculpem.
-Qual é, fala sério.
-Qual é, o quê?
Quem é essa?
Esta é a velha corrente
e a bola de ferro.
Venha cá.
-Não... Agora não.
-Certo.
Elas não são todas
a primeira escolha, certo?
Você vai me dizer quem é ela?
-Você é mesmo a mulher do Allen?
-Eu sei.
As pessoas ficam chocadas porque ele
é episcopaliano e eu sou católica...
mas dá certo de alguma forma.
-Você vai se trocar?
-Eu já me troquei.
Não tem importância.
Você está muito bonita.
Terry, você não tem que ser educado.
Ela está péssima.
Não fale assim com ela.
Se eu puser isso no aplicativo de moda
Cosmo Fashion, deve dar um três.
O Allen e seus aplicativos.
Ele adora isso.
Ele mesmo criou três?
Um deles... Posso contar?
Um deles, você pode tirar a foto
do rosto de alguém...
e ele mostra como é a parte
de trás da cabeça.
-Faceback.
Recebeu críticas horríveis
desde o começo.
-Vai ter sucesso.
-Vai pegar.
Por que você está com o Allen?
Não foi o que eu quis dizer.
Como vocês se conheceram?
É uma história bem típica, Terry.
Você vai ficar entediado.
Eu era dançarina dos Knicks
enquanto terminava minha residência.
O Allen chegou no pronto-socorro com
hera venenosa no reto.
Desnecessário dizer que eu me
apaixonei imediatamente.
É engraçado. É como a cena daquele
filme, eu sempre esqueço o nome.
-Com a Meg Ryan.
-Sim.
Não me lembro da Meg Ryan
conhecer alguém com hera venenosa.
-Eu vou me lembrar. Vou me lembrar.
-Certo.
E você?
Você tem namorada?
Eu tinha, sim.
Era para termos nos casado,
mas ela pulou fora.
-O Terry atirou no Derek Jeter.
-Cale a boca. Isso foi antes.
Tudo bem.
Mensagem Para Você.
Este é o filme.
É isso! Querido!
-Com Tom Hanks?
-Certo.
-E a Meg Ryan.
-Ele não tem hera venenosa.
-Tem, sim.
-Ele tem.
Bem lá.
Bem, não temos como agradecer
por você ter vindo. Que...
Que noite maravilhosa.
Obrigado.
-Foi ótimo conhecer você, Terry.
-O prazer foi meu. Obrigado.
E, lembre-se, eu só lhe peço que não
deixe que ele se machuque, Terry.
-Ela me diz isso todos os dias.
-Digo, sim.
Eu desço e sirvo morangos frescos...
e digo: "Ouça, meu docinho,
faça o que fizer...
-não se machuque."
-Sim. Todas as manhãs.
E depois eu mostro os meus seios
e digo: "Eles estão lhe esperando...
-quando chegar em casa".
-Certo.
Sabe, não são os maiores seios
que ele já viu...
-mas, cara, são empinadinhos.
-De jeito nenhum.
-Eles são firmes e são seus.
-Você é uma boa mulher.
Obrigado por ter vindo.
Detetives Hoitz e Gamble?
Detetives Hoitz e Gamble? Câmbio.
Hoitz falando.
-Achamos o seu Prius vermelho.
-Ótimo.
Eu estava tentando votar
para o Ralph Nader.
-Vamos.
-Docinho, escute.
Vai ter impressões digitais.
Vamos verificar no sistema.
E, se acharmos alguém,
este caso vai decolar.
Faça isso amanhã. Leve-o.
-Certo.
-Obrigada, Sheila.
Ele vai levar.
-Boa noite!
-Boa noite.
Obrigado, Sheila.
-Tchau, Terry!
-Sheila. Nunca esquecerei esta noite.
-Chega. Entre.
Tchau, Sheila!
-Boa noite!
-Até mais, Terry!
Tchau, Sheila.
Não sei se ele escutou.
Tchau, Terry!
Tchau, Sheila!
Bem, aí está ele. Deixaram-no
debaixo de um viaduto, à noite.
Acharam alguma coisa?
Sim. Achamos muita coisa.
Dos fluidos corporais
e amostras de cabelo...
determinamos que um bando de
sem-teto fizeram uma orgia com ele.
-Meu Deus.
-Sim.
Sabe como eles chamam isso?
Chamam de sopão.
É bem barra pesada.
Logo depois, uma mamãe-gambá
deu à luz no chão do carro.
E as digitais?
Alguma digital?
-Não achei nenhuma.
-Achei um celular.
-Sim, é meu.
-Sinais de luta, ou cápsulas de bala?
Não. Acho que todo mundo dessa orgia
estava muito a fim mesmo.
Até lhe deixaram um bilhete.
"Obrigado pelo motel.
Amor, Mike Sujão e os rapazes."
Aqui tem uma coisa.
Uns dez bilhetes de loteria
instantânea sem raspar.
Sem impressões digitais nem nada.
Veja isso.
Sim, é uma pena. Eu tenho um Prius.
Tem um motor e tanto.
Este é o meu primeiro carro novo.
Eu nunca tive um carro novo.
Cuidado. Atrás, tem um bebê
ratinho em uma camisinha usada.
Muito nojento.
Nem um bilhete grátis.
O que nós vamos fazer?
Não temos digitais,
temos um maço de bilhetes de loteria.
Olhe, tem uma chamada de dois minutos
depois que descemos do carro.
-Usaram o seu telefone?
-Discaram sem querer.
Devem ter sentado nele.
Pode ter gravado a conversa
quando pegaram o Ershon.
Temos que ouvir a chamada.
Não, não é nada.
-É a única pista que temos.
-Não é nada.
Por que você ficou
tão nervoso?
O quê?
É uma ex-namorada, certo?
-E daí? O que houve?
-Ela era meio difícil, só isso.
Allen, é a única pista que temos.
Ou seguimos essa, ou paramos já.
Certo. Vamos encontrá-la.
Olá, Christinith.
Olá, Allen.
-Este é o meu parceiro, Terry.
-Oi, Telly.
-Minha nossa, cara.
-Relaxe, relaxe.
Eu esperei você na Tower Records
por quatro horas.
Isso foi há 13 anos.
Alerta Arnold Palmer. Alerta Arnold
Palmer. Quem quer Arnie Palmies?
Este aqui tem vodca.
-Hal, ponha aí, por favor.
-Certo.
Certo.
Fiz coisas na cama com você que
eu nunca fiz com mais ninguém.
Não.
-Christinith, é o seu marido, é esquisito.
-Não, ele sabe.
-Você é um cara sortudo.
-É verdade.
Christine, sua casa é linda.
É Christinith.
Você é burro ou surdo?
Christinith, seu idiota!
Você vem na nossa casa,
tem que dizer o nome dela certo!
-O quê?
-Christinith!
Olhem, nós agradecemos
a hospitalidade.
Nós só queríamos pegar
uma mensagem do seu telefone.
Achamos que pode ter
informação sobre um sequestro.
Certo. Por que não vem até
a cozinha e eu lhe deixo escutar...
e todo mundo fica aqui.
-Certo, querida.
-Vamos.
-Aqui está o meu telefone.
-Ótimo, obrigado por...
Eu odeio você, seu filho da mãe.
-Você está tão forte.
-Estou mais forte do que nunca!
Eu odeio você!
Você é tão adorável. Olhe a sua cara.
Olhe a sua cara.
Você diz: "Eu ti amo".
Diga. "Eu ti amo, Quistinith".
Por causa da barba, você deve achar
que eu sou muito peludo.
Mas não sou.
Raspado.
Allen!
Allen! Allen!
-Isso é evidência policial. Terry! Vamos!
-Ei!
Volte aqui e faça amor
com a minha esposa!
Allen! Allen!
Eu não entendo, cara.
Eu não entendo mesmo.
Isto é, aquela garota
Christinith é muito gostosa.
A sua mulher
é insanamente gostosa.
Até a segurança brasileira mandou
uma vibe de "me coma".
Qual é a sua com
as garotas gostosas?
Primeiro, minha mulher é bonitinha,
mas não é gostosa.
Cara, você é doido.
Sua mulher é absurdamente gostosa.
-Você quer ouvir ou não?
-Sim, tanto faz.
Você tem uma missão, amigo.
Achar um otário que invista com você...
para você poder pagar
o que deve à minha patroa.
E não me importa quem seja.
Certo. Na verdade,
eu já achei um otário...
-Está falando com o Ershon.
-...para investir 32 bilhões.
Quem tem 32 bilhões de dólares
para serem roubados?
Quando eu pegar o dinheiro,
vou falsificar os relatórios...
para demonstrar grandes prejuízos e
pagar a sua patroa.
Agora, já que está me seguindo,
tenho que ir à Park Avenue, 2.300...
e depois disso...
Eu disse que não era
uma equipe de segurança.
-Ele estava sendo raptado.
-Óbvio, mas que tipo... Caramba.
Ninguém sai da minha casa sem
fazer amor com a minha mulher!
-É ele?
-Sim!
Meu Deus,
eles apareceram do nada!
-Minha nossa!
-Eles nos perseguiram 32 km.
-Volte aqui! Volte aqui!
-Allen!
Park Avenue, 2.300.
É o escritório das loterias.
Droga, os bilhetes de loteria
que encontramos.
O Ershon está usando o dinheiro da
loteria para cobrir seus prejuízos.
Trinta e dois bilhões de dólares.
Isso é dinheiro do governo.
O que dizemos ao Mauch?
Um sujeito perdeu algum dinheiro.
Temos uma gravação ruim e
um endereço. É só meio caso.
Tem que haver um rastro na papelada.
Se encontrarmos, podemos rastrear...
e daí falamos com o Mauch.
Eu pesquisei mais sobre a empresa
de contabilidade do Ershon...
e achei coisas interessantes.
Acontece que Gretchel e Dawson têm...
Espere, é a minha vez.
Eu dei o meu amor para a Erin
Ela prometeu ser fiel
Eu fui para a guerra e voltei
E soube que cinco soldados britânicos
Também ficaram com ela
E foi consensual
Terminou?
Escritório de Contabilidade
Gretchel e Dawson em Nova Jersey...
só tem um cliente, David Ershon.
Uma operação muito primitiva para
um sujeito como ele.
Vamos até Jersey visitar
um escritório de contabilidade.
Que dia péssimo.
E os pais de todos foram enforcados
E todos os filhos tiveram conjuntivite
Enquanto seus livros do Harry Potter
Foram queimados
Você se diverte cantando isso?
É deprimente.
Eu me divirto.
São tão cheias de história.
Droga, estou atrasado.
Tenho que encontrar minha garota.
Achei que tinha dito que
vocês terminaram.
Vamos nos restringir
ao trabalho, certo?
Certo. Tchau, amigo.
Ei, me larga, cara.
O que você está fazendo?
Estou dançando, Terry.
O que você está fazendo aqui?
Eu amo você, Francine.
Se você estivesse comigo, não estaria
aqui rebolando por dinheiro!
Isso é um estúdio de balé, Terry.
Certo? As barras são horizontais.
Ele ama muito você, Francine.
-Quem é esse?
-O que está fazendo aqui, Allen?
É o código.
Sou seu parceiro.
Estou aqui para apoiar um amigo
e um colega de trabalho.
Esse sujeito está perturbando você?
Quem é esse, seu novo namorado?
Ótimo. Você tem um novo namorado.
Ele é meu parceiro
de dança, Terry. Certo?
Eu sei que isso
é uma grande surpresa...
mas há outras coisas além de
ser policial, certo?
Agora, se me dá licença,
eu vou dançar.
Você acha que
eu não consigo fazer isso?
Isso foi surpreendentemente
bom, Terry.
-Eu amo você, Francine.
-Você não sabe o que é amor.
Ele ama muito você, Francine!
Eu escutei quando ele falou.
Obrigada.
Sabe o que você está fazendo?
Você está me matando.
E não me encare, cara!
Andando por aí
com esse viciado?
Terry!
Ele não aprova
o seu comportamento!
Pode sair, por favor?
E você também,
sujeito esquisito, em pé na porta?
Vamos, Allen.
Acho que hoje todos
experimentamos o nosso próprio balé.
O balé das emoções
e dos sentimentos.
Você está tornando
as coisas piores.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Ei, eu não sabia
que você dançava.
Eu costumava dançar
para tirar sarro dos rapazes...
para mostrar o quanto
eles eram gays, certo?
-Aprendeu a dançar sarcasticamente?
-É, acho que sim.
Fique fora da minha vida pessoal, certo?
Eu gosto de privacidade.
Concentre-se no caso, cara.
Vejo você amanhã em Jersey.
Certo, Terry.
Ei, aquilo foi libertador para mim.
Não sei como você se sentiu.
Aqui, veja isso.
Uma matéria de seis meses atrás.
Falando de como a loteria
estava procurando...
investir seu fundo de 30 bilhões de
dólares de forma mais agressiva.
Ele está traficando drogas?
Não, drogas, não.
Isso aqui não é Miami Vice.
Ei, tenho um presente para você.
Vi uma coisa e pensei em você.
Não quero que seja esquisito.
-Só quis ser legal.
-Claro que é esquisito.
Um homem adulto dando presente
para outro homem.
Aqui está.
Abra.
Tudo bem, de nada.
Eu gosto de fazer coisas assim.
Olhe o que diz.
"FBI. Fêmeas Bonitas
e Inteligentes."
Sabe, porque nós
somos da polícia.
Nós dois gostamos de mulher.
Mas eu tenho um senso de humor
estranho. Sou um cãozinho doido.
Não consigo nem olhar.
Eu dou tanta risada.
Eu também.
Muito legal.
Sabe, tem muita classe.
-Certo.
-Não faça mais isso.
Sim, acredite, não vou fazer.
Mas você entende
a graça disso, não?
Porque é o FBI, certo? Tem o mesmo
logotipo, tem o mesmo distintivo.
E, à primeira vista, você acha
que a caneca diz "FBI".
Mas você olha de novo e diz:
"Fêmeas Bonitas e Inteligentes"?
Fala sério.
É chocante...
Cale a boca!
Eu vou escalar essa
sua parede de raiva...
um dia desses
e vai ser uma glória.
Não devíamos contar ao Mauch
que vamos verificar?
-Nós só vamos verificar.
-Eu sei, mas é um procedimento.
O Terry não se reporta a ninguém.
Eu faço o que tenho que fazer.
Que empresa de contabilidade
está fechada às 11 horas de terça?
Isso é um buraco.
Eu adoro bombas.
Não consigo ouvir nada!
Estou com bolhas
de sangue nas mãos!
Ah, meu Deus!
Como eles andam sem cambalear nos
filmes, quando explodem atrás deles?
Não tem jeito!
Isso é enganação!
Quando mandaram o Millennium Falcon
para fora de Death Star...
houve uma explosão,
mas aquilo era encenação!
Não ouse falar mal de Star Wars!
Tudo lá é preciso!
Preciso de uma
ressonância magnética.
Preciso de uma ressonância magnética!
Tenho lesão nos tecidos moles.
Não tem como eu não ter
lesão nos tecidos moles.
Por favor, pare.
Quero ir a algum lugar
amamentar agora.
Dawson e Gretchel
Contadores
Disseram que foi vazamento de gás,
mas duvido. Foi sincronizado.
Eles não queriam nos matar,
queriam nos assustar.
É, bem, eles conseguiram.
Estou cansado disso, certo?
Estou cansado de explosões,
de pessoas me apontando armas.
Vou voltar para
a minha escrivaninha.
Quer saber? Às vezes a vida é
barulhenta e incomoda os ouvidos.
Não pode fugir se escondendo
atrás da sua escrivaninha.
Quer saber? Posso, sim.
Eu faço isso há anos, certo?
Não há explosões na minha mesa.
Não há explosões na minha casa
comum, na minha mulher comum.
Do que você tem medo, cara?
Sou seu parceiro. Pode me dizer.
Do que você está se escondendo?
Eu estava no segundo ano
da faculdade.
A faculdade decidiu aumentar
o valor da mensalidade.
Uma colega, Brenda, na tentativa de
arrecadar dinheiro e ficar na faculdade...
inventou um plano inteligente...
de sair com homens
em troca de dinheiro.
Eu vou a muitos encontros...
com um monte de rapazes e tal.
E preciso de alguém que me ajude,
um parceiro no crime.
-Sim, posso fazer uma agenda.
-Sim, foi o que pensei.
-Oferecer serviço de transporte.
-Sim, sim.
-Vai ser bom.
-Obrigado por me pedir.
Ela precisava de ajuda para assegurar
que os encontros dessem certo...
e que os sujeitos pagassem. Ela disse
que me daria uma porcentagem.
-Meu Deus. Você era cafetão.
-O quê? Deus, não.
Não, eu só estava
tentando ajudar uma amiga.
Nós começamos a ganhar
muito dinheiro.
E, imagine, algumas
amigas da Brenda...
decidiram que também
queriam participar.
Logo, eu estava
protegendo 14 garotas...
e elas me davam dinheiro.
Era chamado de
estábulo de piranhas.
Decidimos não usar
meu nome verdadeiro.
Inventamos o nome "Gator".
Estou lhe dizendo,
você era cafetão.
Não! Você está mesmo
ouvindo a história?
Um dia, eu acordei
e olhei no espelho...
e não gostei do que vi.
Isto é, eu fiquei descontrolado
e nem percebi.
Não dá para ter consciência
trabalhando de cafetão.
Uma noite, Candy e Jolene disseram
"Temos que internar você"...
e me deixaram em
um pronto-socorro.
Foi lá que eu conheci a Sheila.
Eu estava acabado.
Eu prometi a mim mesmo e a ela
que nunca mais perderia o controle.
Então, assim que eu me formei...
eu me tornei contador do
departamento de polícia.
Foi o trabalho mais estável que
eu consegui pensar.
Contador da lei e da ordem.
Eu só não quero nunca mais me
sentir fora de controle.
Não se preocupe.
Estou com você.
Digo para darmos uma dura no Ershon,
para ver se ele se entrega.
-Estou cansado de pegar leve.
-Certo.
Você pode andar na prancha
ou tirar a sua calcinha.
A escolha é sua.
-Quero tirar a minha calcinha.
-Você fez uma escolha sábia.
Sr. Ershon, os Detetives Gamble e o
que atirou em Derek Jeter estão aqui.
Cavalheiros, por favor.
-Lembra de nós, figurão?
-Claro que sim, sentem-se.
E ela põe na boca.
Duas daquelas águas russas.
Sem limão, só pepino.
Adivinhe de onde viemos? Da explosão
na sua empresa de contabilidade.
Sim, aquele terrível
vazamento de gás.
Vazamento de gás? O único gás é
esse que está saindo pela sua boca.
Dou graças a Deus por ninguém
ter se machucado gravemente.
Eu abomino a morte.
Ei, Andrew Lloyd Webber.
A farsa acabou.
Sabemos que não foi sua equipe
de segurança que pegou você.
E sabemos que você está de olho em um
peixe grande para cobrir seu prejuízo.
Fale, ou eu bato em você
sem deixar marcas.
Nossa, essa água é boa.
Terry, experimentou a sua água?
Cale a boca, Allen.
Eu lhe garanto que não tenho
ideia do que vocês estão falando.
Sei que houve uma confusão com
a história dos andaimes.
O pepino ressalta a água
de tal forma que...
Talvez, como desculpas, eu possa lhes
oferecer meus assentos laterais...
para o jogo dos Knicks,
com acesso ao Ambassador Club.
Vamos, Knicks! Vamos! Tenho a
febre dos Knicks e está pegando!
Ei. É estranho estar sentado aqui.
Parece suborno.
É suborno. Filho da mãe,
eu ouvi "lateral" e fiquei cego.
Vamos.
Liga para mim!
-Com licença.
-Foi um truque.
Acabou.
Cavalheiros, podem escolher:
Mamma Mia ou Jersey Boys.
Fantástico!
Vocês são tão incríveis!
Droga. Ele fez de novo.
-Com licença.
-Chega de ingressos.
Sr. Ershon, eu tentei
mantê-los na sala de espera.
Tudo bem, Susan. Duas águas
Glacier com limão mediterrâneo.
Não, não. Chega de água.
Não viemos aqui para isso.
Não, eu queria muito
tomar água.
-Gostaram dos Jersey Boys?
-Gostamos? Adoramos!
Você os desvalorizou.
O luxo, o figurino.
Uau, que musical.
Ei, venha cá.
-O que há com você?
-O quê?
Nós não viemos aqui para isso.
Vamos fazer o policial legal
e o policial durão, certo?
É o jogo mais antigo dos livros
por uma razão. Funciona.
Eu pego pesado
e depois você entra.
-Entendeu?
-Sim.
-Eu pego pesado e você entra.
-Certo. Entendi.
Escuta aqui, seu merda.
Somos só você e eu,
e eu vou arrebentar você!
Como você cobriu os prejuízos? Para
que cartel de drogas você trabalha?
-Certo, eu falo. Você é razoável!
-Não, olhe para mim!
Quer falar comigo?
Allen, o que você está fazendo?
O que você está fazendo? Allen!
Vou fazer você comer
um prato de merda humana!
Largue-me!
Onde ele está?
Olhe, eu sinto muito por aquilo.
Eu vi como você estava
sendo agressivo e pensei:
"Uau, tenho que fazer mais, já que
é o policial durão e o outro durão."
Não, eu disse: "Policial legal e o durão".
Eu sou o policial durão, você é o legal.
Então foi isso. Achei que tinha dito:
"Policial durão e policial durão"
Bem, enquanto você enlouquecia, olhe
o que eu peguei de cima da mesa dele.
-É a lista de telefonemas dele.
-Legal.
Sete telefonemas para
o escritório da loteria.
Isso pode ser a evidência que
precisamos para o Mauch.
-Para trás. Traficantes colombianos.
-De onde você está tirando isso?
Jesus!
Você imagina onde sua carreira estaria
se não tivesse atirado no Jeter?
-Vamos informar isso, certo?
-Temos as provas que precisávamos.
Desculpe, minha borboleta.
Nós os carregamos,
depois os despachamos.
-Droga.
-O quê?
Como assim, o quê?
Onde nós estamos?
Estamos no meio do deserto.
Eles levaram meu sapato de novo.
Por que eles tiram os sapatos?
-Levaram a arma de madeira?
-Sim.
-Alô?
-Alô, Gene? Isto é, capitão.
Capitão, é o Allen Gamble.
Sim, sim. Onde você está?
O que está havendo?
Capitão, é uma longa história,
mas eu vou direto ao assunto.
Nós estamos em Las Vegas.
Fomos raptados, colocados em
um trem de carga e mandados para cá.
Vou interromper agora.
Não me venha com enrolação.
Capitão, eu estou
lhe contando a verdade.
Olhe, achamos que
há algo acontecendo.
Achamos que o Ershon está visando
a loteria para cobrir seus prejuízos.
Espere. Quantas vezes eu lhe disse:
"Largue do pé do Ershon"?
Terry, o Capitão quer saber...
quantas vezes ele nos disse
para largar do pé do Ershon.
Duas.
Duas. O Terry disse duas.
Eu concordo.
Vou desligar. Terminei.
Vou lhe dizer, estou começando a
gostar desse Pai Gow.
Martin e Fosse, superpoliciais,
em três, dois...
Nós pegamos aquele viciado.
Recuperamos 74 mil em diamantes.
Setenta e quatro mil.
Resolvemos o caso Castien.
Setenta e quatro mil dólares?
Eles pegaram só isso?
Havia milhões de dólares em
diamantes naquele lugar.
Que tal isso, Gamble?
Que tal você calar a boca?
Certo? Cale a boca.
Hoitz, Gamble,
o capitão está procurando vocês.
Sei que o assunto é outro, mas
o Kevlar tem direitos de autor?
-Capitão?
-Sim.
-É um momento ruim?
-Não, entrem. Entrem.
-Eu não, certo?
-Sim, você também.
Companheiros, vocês conhecem
o venerável procurador Radford.
-Ele quis vir nos visitar.
-Olá, cavalheiros.
-Olá, senhor.
-Oi.
-Sabem, eu estava falando com Gene.
-Ele prefere "capitão".
Sim, eu estava falando com Gene
e, sabem, é engraçado.
Eu não sei o que
vocês andaram fazendo...
mas recebi telefonemas de gente
que nunca me telefona.
Em 40 anos aplicando a lei,
eu aprendi uma coisa.
Quando isso acontece, pare.
-Gene, como vai a família?
-Bem, Louis, obrigado por perguntar.
-Meu filho é bissexual, então...
-Fantástico.
Cavalheiros, estamos entendidos?
-Parem com essa merda!
-Vamos parar.
O sujeito nunca veio aqui.
Em 20 anos, acho que eu vi
esse sujeito no prédio uma vez.
-Ele é um sujeito de peso.
-Ele estava sentado aqui.
Sim, acho que você não entendeu.
De qualquer forma, olhe.
A polícia achou suas armas no fundo do
Rio Hudson. Aqui está, Terry.
Quer saber?
Vou ficar com a arma de madeira.
-Vai me dar uma arma de verdade?
-Não.
Porque eu vou lhe dar isso.
É um apito de estupro. Você assopra,
caso se meter em encrenca...
e alguém com uma arma
de verdade vai lhe socorrer.
Nós fomos raptados, capitão!
Essa droga é real!
O Ershon é sujo.
Ele vai dar um golpe na loteria!
E quero que entreguem todas
as provas que acham ter para a CVI.
O distrito financeiro está
sob a jurisdição deles.
Você não entende?
Este caso está falando conosco!
Eu sou um pavão, Capitão.
Tem que me deixar voar!
Quer saber, Terry? Vamos
esclarecer isso. Pavões não voam.
-Eles voam, voam um pouco.
-É, quase tanto quanto um pinguim.
Mais uma coisa, façam-me um favor,
parem de procurar cachoeiras.
Foi acidental ou o senhor
citou as TLC de propósito?
Eu nem entendi a referência.
-Não entende o que disse?
-Eu não sei o que é isso.
Saiam. Vão.
Eu Sou Um Pavão
Eu Amo Você
Como eles conseguiram
essa história?
Estou cansado de ser tratado feito um
imbecil por tentar fazer a coisa certa.
Ei, rapazes.
Vem aí uma votação por procuração para
um grande reinvestimento das pensões...
-então se quiserem trazer o velho...
-Caramba, Bob!
Deixe-me perguntar uma coisa.
O que você faz aqui além de
interromper as pessoas?
Bem, eu sou tesoureiro do sindicato.
Eu faço um café
descafeinado incrível.
Exato!
Você é um babaca inútil!
Você deve estar certo, Terry.
Por isso eu me sinto triste o tempo todo.
Eu vou dar uma caminhada.
-Bob!
-Diga alguma coisa.
Vamos! Bob!
Eu não tive a intenção, certo?
Eu estou chateado.
Essas costeletas estão com gosto
de bunda de cachorro.
-Querido.
-Quer saber? Estou pensando:
"Quem no mundo assaria
a bunda de um cachorro...
e serviria para o marido?"
-Você.
-Você está sendo horrível. O que foi?
-O Capitão nos tirou do caso.
-Sinto muito.
Eu contei ao Terry sobre o meu passado
negro e esses sentimentos ressurgiram.
Bem, peruzinho, isso foi há muito tempo.
Você não é mais aquela pessoa.
Não, você não entende.
Eu tenho um lado sombrio.
Ele quer sair.
Ele quer andar por aí.
Ele quer ter dinheiro
e gastar comprando sapatos.
Ele quer andar com as pessoas e dizer:
"Ei, o Gator é fodão".
-Você me entende?
-Sim.
Gator nunca foi assim,
nunca teve a ver com ser fodão.
-Querida, desculpe.
-Tudo bem.
-É que...
-Lembra de quando nos conhecemos?
O médico plantonista me disse:
"Tem um cafetão drogado lá atrás".
E eu fui lá, abri a cortina...
e vi você.
Você estava fraco, com medo...
com o traseiro para cima,
inflamado, chorando.
Na hora eu soube:
"Ele não é cafetão. Cafetão não chora".
Cafetão não chora
Não chora, não
Nunca derrama uma lágrima
Cafetão não chora
Venha deitar comigo. Fique bem
e vamos fazer amor. Vamos.
Toda vez que você diz "Fique bem",
me corta o coração.
Você tem que me deixar
ser quem eu devo ser.
Allen, eu estou grávida.
De quem é esse bebê?
Que homem fez isso com você?
As garotas do Gator usam camisinha!
Desculpe. Viu, é disso
que eu estou falando.
Ai, meu Deus.
Você tem que ir embora.
Saia! Saia, Allen! Saia!
Ei.
Ei. O que você
está fazendo aqui?
Venho aqui quando tenho problemas
com a mulher. No meu caso, toda noite.
O que você está fazendo aqui?
A Sheila e eu brigamos hoje.
Ela me pôs para fora.
Bem, você não é um policial até que
a sua mulher ponha você para fora.
Não lhe incomoda que os ladrões da
Castien só tenham roubado 74 mil?
Eram viciados.
Quem se importa? Isto é...
Não acho que um viciado consiga fazer
tirolesa em um prédio de 20 andares.
Como vocês estão?
Vamos fazer uma orgia naquele
Prius vermelho ali...
se quiserem ir com a gente.
Ei, vocês são o Mike Sujão
e os rapazes?
-Como você nos conhece?
-Você deixou um bilhete no carro.
-Polícia, imbecil.
-Ele é da polícia. Temos que ir!
Ei! Fujam, rapazes!
Eles são policiais!
Você transformou meu lindo Prius
em um pesadelo!
Vamos fazer sexo no seu carro!
Vai acontecer de novo!
Eu não sei onde
vou dormir esta noite.
Por sorte, eu sei onde você vai beber.
No Jack of All Trades.
Eu pago a bebida. Vamos.
-Não, eu já comprei uma cerveja.
-Não, não, não.
Estou falando
de beber para valer.
Beber com o Terry Hoitz.
Que droga, cara.
Trabalhar um monte nesse caso...
para ter que
entregar as evidências?
É, isso não está certo.
Meu Deus, estou de ressaca.
Vocês cumprem a lei aqui?
Sim, somos uma agência
do governo independente...
que, com o FBI
e o Banco Central...
regula o mercado de ações
e fraude corporativa.
E o Banco Central
é uma prisão?
Não, é um banco com fins lucrativos
que estabelece as taxas de juros...
e empresta dinheiro
a outros bancos.
-Isto é um cesto de lixo?
-Sim, bem ali.
Obrigado.
-Você está bem?
-Minha nossa!
Desculpe.
Eu fiquei muito bêbado
ontem à noite.
Eu pensei que o tubo de pasta de dente
era comida de astronauta.
Entrem aqui, companheiros.
Isso deve ser brincadeira.
Você é o advogado do Ershon.
Estamos entregando
a investigação para você?
Eu lhes asseguro que
não há conflito de interesse...
entre mim e David Ershon.
E se isso fosse uma investigação real,
eu me recusaria imediatamente.
Isso é tudo o que temos e eu espero
que você leve isso a sério.
Sim, completamente.
De tudo o que eu ouvi,
eu acho...
que vocês são os melhores para esse
tipo de investigação.
Fora Enron e AIG...
e Bernie Madoff...
WorldCom, Bear Stearns,
Lehman Brothers.
Certo. Obrigado.
Obrigado, detetive.
-Querem se sentar ou está bem?
-Não, eu estou bem.
Certo. Eu lhes asseguro,
companheiros...
que David Ershon
é um cidadão íntegro.
Vou jogar squash com ele
hoje à noite no clube...
e depois vamos jantar.
Escuta aqui, seu macaco
com nó de gravata Windsor...
você joga squash
com o Ershon, certo?
Seus filhos vão à mesma escola?
Como você saberia se ele está limpo?
Vou dar uma olhada
nas suas evidências...
e vou rever as finanças.
E quando eu voltar
e detonar você...
vamos trancar David Ershon
no Banco Central!
Ele ainda não entendeu
o conceito.
O que você está fazendo?
Nós entregamos todas as evidências
ao advogado do bandido!
Você é um sujeito
fodão, não é?
-Estou falando com você.
-O quê?
Acorda de manhã e diz:
"Estou vestindo calça de fodão"?
"Olhem, estou usando cinto!"
"Estou com calças de fodão!"
-Pare!
-Nós não fazemos assim!
Você está me assustando, cara!
Pare com isso!
É assim que você se comporta?
Em uma democracia?
O que você está fazendo, cara?
Estou cansado de você ficando com
raiva e gritando o tempo todo.
Isso é exaustivo.
Parece que o meu
parceiro é o Hulk.
Quer saber por que
eu estou sempre zangado?
Porque quanto mais eu tento fazer
a coisa certa, mais eu estrago tudo.
Temos um possível suicida no
World Financial Center 3, 23° andar.
Todas as unidades, Corpo de
Bombeiros, a caminho.
-CVI.
-O escritório do Beaman.
Nós temos que ir.
-Mas o Capitão...
-Nós temos que ir, Allen.
Todas as unidades, respondam.
Possível suicida no World Financial.
Droga. É o Beaman!
-Ele deve saber de alguma coisa.
-Wesley!
Detetive Hoitz e Gamble.
Nós cuidamos disso.
Eu fiz aulas online de negociação
na Universidade de Phoenix.
Vou precisar de um padre e
um megafone.
-Eu não tenho megafone.
-Alguém tem um megafone?
-Caminhão.
Assunto policial. Preciso usar
o seu equipamento de som.
Certo, vou ligar.
Sr. Beaman? Sr. Don Beaman?
É o Wesley.
Eu conheço Ershon Wesley...
Olhe, há muita coisa na vida
que vale a pena.
Muita coisa, como refrigerante,
uma lata grande de refrigerante.
Eles não se importam!
Dê-me isso.
Eu sei como falar com ele.
Ouça, sabemos que você é a escória
e que ninguém se importa com você.
Você é um merda podre.
Isso é pior do que
o que eu estava dizendo.
Eu não vou mentir
para você, Don.
As pessoas aqui estão dizendo que
você não tem coragem de pular.
-Eu não me importo!
-Sim.
Eu digo que você consegue.
Eu não quero que você pule,
só estou dizendo que é capaz.
Olhe, ele está voando.
Pare com isso.
Meia garrafa de gin.
Cadeira virada.
Olhe, são sinais claros de luta.
Não deixe de registrar isso.
Detetives, o trabalho de vocês
aqui acabou. Podem ir.
E sobre o Ershon
dar o golpe na loteria?
Sabem por que o Ershon estava
ligando para o escritório da loteria?
Porque ele estava saindo com
a garota do Powerball...
a que aparece na TV
com as bolas numeradas.
Sim, ela solicitou uma ordem de
restrição na semana passada.
Estava na frente de
vocês o tempo todo.
-Não pode ser.
-Vocês estão sendo transferidos.
-O quê?
-Para o trânsito.
Sim, isso mesmo.
Vocês vão patrulhar o centro da cidade.
-Acabou. Não, não. Acabou.
-Capitão, do que está falando?
-Economizem combustível.
-Capitão!
Há alguma apelação
que possamos...
Nós fizemos o que tínhamos
que fazer, Capitão.
Essa doeu.
-Com licença. Onde está o meu carro?
-Foi guinchado.
Dois sem-teto
estavam transando nele.
-É um carro de polícia.
-Teria me enganado.
Uau, Mauch estava
aborrecido, não?
Sério?
A única coisa que eu tinha para me
orgulhar na vida era ser detetive.
Era tudo o que eu tinha.
Agora acabou.
Eu sei. Eu sei.
Você ainda tem a mim.
Você não entende? Eu não quero você,
Allen, nunca quis.
Eu lhe disse que essa história
de andaime era besteira.
Não acredito que você ainda duvida de
mim, depois de tudo o que vimos.
É um caso de verdade
e eu sou um policial de verdade.
Só nos enganamos
com Ershon.
-Você tem um apito de estupro.
-Isso é trabalho de policial.
Não há nada em você que
o torne um homem de verdade.
Você não tem arma, nem carro, nem
mulher e agora não tem parceiro.
Deixe-me em paz.
Um caso fuleiro.
Terry, eu sou policial,
para sua informação.
Uma parceria rompida.
Eu sou policial!
E ser rebaixado para
uma função inferior.
Allen e Terry chegaram
ao fundo do poço.
Mas, às vezes,
quando você se dá mal...
é quando você descobre
o que é real...
e o que tem que ser feito.
Seja organizar o tráfego...
Vamos!
...ou revelar uma
fraude multibilionária.
OVERTON
CONTABILIDADE LLC
-Você trabalha aqui?
-Trabalho, sim.
Aquela bola de demolição
que estragou a Castien...
ela também danificou
o seu escritório?
Alguns policiais vieram aqui
e selaram tudo.
Você se lembra como eles são?
Um deles tinha
um sotaque australiano.
Vocês não teriam nada a ver
com a loteria estadual?
Não. Nosso maior cliente
é a Lendl Global.
Posso saber do que se trata?
POLICIAL DE TRÂNSITO do MÊS
Outubro - Terry Hoitz
Gator precisa da arma dele,
seu cretino!
Porque é assim que um policial
de verdade é.
Não, eu não disse "Prenda-a".
Eu nunca disse "Prenda-a".
Um sujeito faz
o que tem que ser feito.
Um sujeito sabe como usar o seu
lado sombrio para fazer o bem.
E depois você
muda para a Flórida.
Um, dois, três, atacar!
Terry, sou eu.
-Bata para parar. Bata para parar.
-Sou eu, Allen.
Você está batendo no chão
ou no meu rosto?
Estou batendo em você!
Está louco?
O que você está fazendo?
-Podem estar nos vigiando.
-Eu poderia ter matado você.
-Apague as luzes. Podem estar vigiando.
-Quem?
Eu achei informação das grandes.
-Sobre o quê?
-Algo assustador, Terry. Coisa grande.
Como você entrou aqui?
Este lugar é à prova de arrombamento.
-Cuidado nunca é demais.
-Do que você está falando?
-Este lugar pode ter escutas.
-Não tem escutas aqui.
Primeiro de tudo,
senti saudade de você.
-O que está havendo?
-Você ouviu o que eu disse?
-Certo, também senti saudade.
-Obrigado.
Certo. Eu achei de quem é o prejuízo
que o Ershon tem que encobrir.
-É da Lendl Global.
-O quê?
Lendl simulou o roubo da Castien
como uma distração...
para poderem arrombar a própria
empresa de contabilidade ao lado.
Depois eles alteraram os relatórios
para encobrir os prejuízos...
que Ershon causou com todos
os maus investimentos dele.
Você não devia estar fazendo isso.
Devia estar patrulhando.
Eu sei.
Mas é bem complicado, não?
Isso é ruim, Allen. Isso é ruim.
Não admira que o Capitão quisesse
que ficássemos fora disso.
Sim, aposto que o Beaman
começou a fazer perguntas.
-Foi por isso que mataram ele.
-Cara.
Tem outra coisa.
Amanhã tem um negócio
enorme sendo fechado.
O Ershon está conduzindo.
Ainda não sei quem é o otário
com quem eles vão fazer o acordo...
mas temos que impedi-lo.
É hora de fazer o pavão voar.
Eu não vou, Allen.
Eu gosto do que faço.
Eu também gosto.
Nós somos policiais.
Não, eu gosto do que faço agora.
Eu gosto de trabalhar no trânsito.
O quê?
Eu não vou com você.
Que bobagem é essa de trânsito?
-Do que você está falando?
-Estou falando da minha vida.
A esquina que eu patrulho, da Rua 54
com a Terceira Avenida? É agitada.
É a esquina do Terry. E o pessoal
do trânsito? Eles são legais.
Tem esse sujeito, o Phillip, ele acerta
o mictório a seis metros de distância.
Você tem que ver, Allen.
Você tem que ver.
O que aconteceu com você? O que
houve com "é a nossa hora"?
De jeito nenhum, Allen.
Eu estou fora. Acabou.
-Entre no carro.
-Nós sabemos que não é verdade.
-Tiro no apartamento. Para o carro.
-Não vai atirar em mim.
Certo, serei honesto, é a segunda
vez que vou disparar isso.
Então pare de apontar para mim.
Olhe, é amanhã, só o que eu sei
é que vou falar com o Mauch.
Por quê? Ele não se importa.
Ele está se esquivando deste caso há
muito tempo e eu quero respostas.
Quero que ele olhe nos meus olhos
e me diga o motivo.
Ligue o noticiário, cara.
Ninguém se importa.
Eu espero não estar sozinho.
Espero que você volte com tudo.
Temos um grande dia hoje.
Dos grandes.
É lua cheia. As pessoas vão
estar empolgadas, certo?
Vamos ver quais são
as dicas quentes.
Os novos tapetes estão aí.
Mais uma coisa. Temos um estuprador
em série em Crown Heights.
Nossa, desculpem, isso é do outro
trabalho. Ignorem isso, esqueçam.
Bem, não ignorem.
Se morarem em Crown Heights,
andem em duplas.
Gene Mauch para acessórios de
cozinha. Mauch para acessórios.
Tenho que ir. Vão atrás deles.
Vamos ter cuidado.
O carvalho.
Gosto de manter o carvalho junto
e o bordo separado, certo?
E essas tábuas de cozinha?
Oi, Capitão.
Oi, Allen. Oi, como vai?
O que faz aqui?
Veio ver os tapetes de banheiro?
-Tem que ser honesto comigo.
-Honesto conosco.
Oi, Terry. Vejam isso.
-Achei que estava no trânsito.
-Eles que fechem a quadra.
-Além disso, código de parceiro, certo?
-Obrigado.
Ei, por que você tem se esforçado
tanto para enterrar esse caso?
Muito bem, certo.
Vou lhes dizer uma coisa, rapazes.
Vocês entraram em águas profundas
dessa vez. Muito profundas.
Ershon tinha conexões
com gente importante...
e eu tive que salvar
o pouco que restou de mim.
Você fica escavando
a merda no mundo...
e um dia o mundo
vem parar na sua porta.
-Legal.
-Isso é muito legal.
Eu ouvi em um episódio de
O Toque de Um Anjo.
Se vocês forem discretos e
tiverem evidências verdadeiras...
eu talvez veja
o que posso fazer.
Mas se vocês ficarem
fazendo barulho...
e atraírem a atenção da mídia,
vão trazer a Procuradoria...
e eu estou fora.
Sim, a gente vai lá quietinhos.
Mas todos temos um caso na carreira
pelo qual temos que dar tudo.
É este.
Certo, então nos
deixem orgulhosos.
Porque eu não gosto de babacas.
-Sério?
-Não.
-Você não conhece a música das TLC?
-Não sei do que está falando.
-Segunda vez.
-Você disse "procurar cachoeiras"...
e agora diz que não
gosta de babacas.
-Eu nem entendo a referência.
-É como um tique.
Não faço ideia
do que você está falando.
Lembrem, se a coisa se complicar,
nós nunca conversamos.
-Pode confiar na gente.
-Muito quietos.
Vocês têm que rastejar.
Rastejar.
Qual é.
Você não diz "Rastejar-rastejar"
sem estar citando as TLC.
Ei, rapazes.
Vocês sabem que o Danson e o
Highsmith não eram bons policiais?
É, acho que a gente meio que sabia,
mas isso é uma droga.
Isto é, no fim,
quem sobrou para ser herói?
Sem querer ser piegas,
mas talvez vocês.
Está pronto?
-Sim.
-Vamos lá.
-Não, mas os reflexos estão lindos.
-Obrigado.
-Sexy, mas sério.
-Obrigada.
Com licença.
Quem é essa gente toda?
Eu esperava só um homem.
São apenas pessoas a quem eu devo
dinheiro que eu queria que viessem.
Quem são eles?
São alguns empresários
patriotas chechenos.
E os negros são
empresários da Nigéria.
Você deve dinheiro para
nigerianos e chechenos?
Sim, devo, sim.
-Você é uma figura.
-Obrigado.
É melhor começarmos.
Isso é bom, mano.
Estamos no jogo, sabemos marcar.
Só o que me incomoda é que ainda não
sabemos quem é o alvo do Ershon.
-Será a Loto? Quem é esse?
-Quem se importa? Algum rico babaca.
Tenho que lhes dizer, estou muito
animado com esse negócio.
E posso lhes assegurar que cada
centavo do dinheiro de vocês...
será investido com
a máxima diligência.
Suas taxas de retorno são
realmente empolgantes.
Achamos que seus membros
ficarão animados.
Sim, temos, em média, 18 por cento
nos últimos dez anos.
Certo. Quietos como ratinhos na igreja.
É entrar e sair.
Estou sentindo aquele formigamento
no saco de que você falou.
Beleza.
Certo, ouçam.
Sou o Detetive Gamble.
Este é o Detetive Hoitz.
Precisamos da sua cooperação.
David Ershon.
Você está preso por fraude,
desfalque...
e conexão com o
assassinato de Don Beaman.
Isso é uma má ideia.
Ei, rapazes.
Bob? O que está fazendo aqui?
Estou investindo.
Lembra de quando eu falei daquela
procuração para votar?
-Era para isso.
-Minha nossa.
É uma estratégia de investimento
mais agressiva para a pensão.
Allen! Nós somos os otários. O alvo
são os fundos de pensão da polícia.
Acordo de Transferência dos
Fundos de Pensão do D.P.N.Y.
Cavalheiros, os senhores estão aqui
ilegalmente e sem mandado.
Temos o direito de agir
em legítima defesa.
Era pedir demais para ficarmos
quietos como ratinhos na igreja.
Vai!
Quem são aqueles caras?
Senhores, posso lhes dar ingressos
para o Rock of Ages.
Também não acho muito tentador, mas
eu não sou feito de ingressos, caramba.
Jeanie! Venha cá!
Você, pegue a porcaria do carro.
Acabou, companheiro.
Para mim chega desse palhaço
e sua arma de madeira.
Eles vão me matar.
E depois vão matar vocês.
-Bem, eu vou matar você primeiro!
-E depois eles vão me matar.
Temos dois policiais em fuga.
Eles estão armados e são perigosos...
-e levam David Ershon como refém.
-Malditos!
-Somos nós, os bons sujeitos!
-Exato. Eles são os bons sujeitos.
Para onde nós vamos?
Eu tenho um pequeno apartamento.
Ninguém sabe dele.
Eu o uso principalmente
para os meus pais e prostitutas.
Não ao mesmo tempo.
Isso seria errado.
Vamos ouvir toda a história,
cada detalhe.
Acho que a melhor forma de contar
a história é pelo final, brevemente...
depois voltar ao começo e,
periodicamente, voltar para o fim...
talvez dando diferentes
perspectivas dos personagens.
Só para dar dinamismo, ou
seria uma história linear.
Só nos conte o que aconteceu.
Eu perdi um monte de dinheiro de
umas pessoas e elas o querem de volta.
E o Don Beaman?
Beaman sabia que eu falsifiquei
meus demonstrativos financeiros...
então eles mandaram o Wesley
para tentar mantê-lo quieto.
Eles o forçaram, com uma arma,
a beber muito gin...
e depois fizeram com
que ele fosse até o parapeito.
Era uma questão de tempo
para ele se jogar.
Pelo menos impedimos você
de pegar os fundos de pensão.
Bem, mas não impediram.
Já estão na minha conta.
Às 9 horas da manhã, vão para
o fundo de investimentos da Lendl...
e, de lá, serão transferidos para
uma dúzia de contas no exterior.
Às 9h01, terão sumido.
-E se impedirmos a transferência?
-Não dá. Isto é, há um...
E se impedirmos a transferência?
Vocês têm que estar no
Banco Endemic às nove em ponto...
achar o balconista, conseguir
o número de identificação bancária.
-Temos que impedir isso.
-Não tem jeito.
Toda a polícia, o australiano doido
e sua equipe estão atrás de nós.
Vocês podem me soltar e eu dou
-Não é suborno.
-Claro que é suborno.
Está nos oferecendo dinheiro
para não fazermos o nosso trabalho.
Não é suborno.
Passaremos a noite aqui.
Ninguém sabe deste lugar.
Estaremos seguros.
E amanhã, mandamos ver.
-Primeiro, tenho que ver a Sheila.
-Não, é perigoso demais.
Olha, Terry, nós não sabemos
o que vai nos acontecer amanhã...
mas hoje à noite, eu tenho que fazer
as pazes com a Sheila.
Certo. Vá. Tenha cuidado.
Obrigado, eu vou ter.
Você diz oi para
a Sheila por mim?
-Certo.
Diga para ela... Diga:
"O Terry perguntou sobre você.
Ele quer que você
tenha certeza...
de que ele cuidará de você
se algo acontecer".
-Sim.
-Estarei lá, imediatamente.
Olhe, isso está ficando
meio esquisito, cara.
Se algo acontecer com você,
eu preciso estar lá para cuidar dela.
Todas as necessidades e desejos dela
agora serão responsabilidade minha.
Por que você diz isso como se fosse
uma coisa predeterminada?
Vai, cara.
Certo. Obrigado.
Vai.
Galeria Janeco.
Francine, é o Terry.
Por favor, não desligue.
Por favor, atenda.
Alô.
Oi, querida. Eu estava rezando para
você estar na casa da sua mãe.
Eu não posso mais falar, acho que
este telefone está grampeado.
Querido, onde você está?
Eu quero ver você.
Estou perto do lugar onde nós transamos
no Dia das Bruxas, há três anos.
Você se lembra?
Certo, sim, lembrei.
Só vou lhe avisar. Cuidado.
Estão vigiando a casa.
Não se preocupe, querido. Acho que
eu tenho um jeito de falar com você.
Tenho que admitir
que eu não ia vir. Isto é...
Depois de todos esses anos,
depois da ordem de restrição.
Eu estava com medo
de não ver você novamente.
Há uma gente perigosa
atrás de mim...
e agora eles estão
atrás de nós.
É só a velha.
Olá, Allen.
Olá, Mama Ramos.
O que está fazendo aqui?
A Sheila disse que não sabe
o que houve e quer você de volta.
-Ela também disse...
-Sim.
...que quer você em cima dela,
agarrando o cabelo dela...
e cavalgando nela como
em um cavalo xucro...
enquanto ela chupa o seu dedão
e diz: "A mamãe gosta".
Diga à sua filha...
Ele disse que
sempre vai amar você.
E que está tão feliz
por você ter um filho dele.
Allen.
Ele também disse...
que quer ficar olhando para você sem
piscar enquanto vocês transam.
-Eu adoro quando fazemos isso.
-E depois disso...
lamber o suor um do outro.
Eu não quero fazer isso.
-Vocês dizem coisas muito pessoais.
-Certo, só mais uma coisa.
Ela disse que ama você...
e quer segurar a sua mão
e tomar um chá gelado.
Qual é.
Ela não disse só isso.
Não.
-Ela disse outras coisas, mas...
-Por favor, por favor, por favor.
A senhora não entende,
eu posso ser morto amanhã.
Certo.
Ela disse que quer que vocês desliguem
todos os relógios e telefones...
-e façam sexo por três dias.
-É mais desse jeito. Sim.
Ela quer andar torta por uma semana
de tão forte que você vai fazer.
Isso é tão lindo.
Chega! Ele disse coisas
que eu não posso dizer.
Envolve a mão
de um manequim...
e um barbeador elétrico
grudado em um taco de golfe.
E agora, o que ela disse?
Ela disse que ama você.
Eu lamento tanto por tudo.
Eu tinha que vir aqui hoje
lhe dizer que amo você.
E o motivo de eu agir como se você
fosse uma esposa comum...
é porque eu tenho medo de que, se eu
admitir o quanto você é impressionante...
e inteligente e maravilhosa...
-eu perca você.
-Cale a boca, Allen. Eu amo você.
Nós temos um lugar seguro.
Tudo bem.
Eu vou quebrar o seu quadril.
Eu vou fazer no estilo vovô.
8H36 - 24 MINUTOS PARA
A TRANSFERÊNCIA BANCÁRIA
Eu trouxe música.
Não é o que eu escolheria,
mas dane-se.
Certo. Vamos lá. Segunda-feira de
manhã, hora de ir trabalhar.
Vamos lá.
-Quer o meu código do portão?
-Cale a boca, cara!
É o Wesley!
Sim!
-Onde aprendeu a dirigir assim?
-"Grand Theft Auto!"
Droga, Allen, eles estão vindo.
-Ah, meu Deus!
-Droga.
-Faça alguma coisa, Allen!
-Espere, espere.
Alguém andou jogando
"Grand Theft Auto".
Eu fiz aquilo!
-Eu fiz aquilo!
-Meu Deus!
-É isso aí!
-Nós desviamos deles!
Viram isso? Foi de ré
e depois virou de cabeça para baixo.
Gator vira carros de rodas para cima,
como se estivessem na lavadora!
Por que você está
se chamando de Gator?
É um apelido que eu tinha na faculdade.
Eu gerenciava um serviço de encontros.
-Ele era cafetão.
-Sim, eu era. Eu era cafetão.
Atualmente, as ruas se
tornaram um banho de sangue.
Estatisticamente falando,
há 30 crianças aqui...
e dez de vocês estarão mortos
antes do seu próximo aniversário.
Tenho algumas dicas para
vocês ficarem fora da cadeia.
Um, tentem ao máximo
não serem negros ou hispânicos.
-É uma boa dica.
-É. Dois...
Senhores, temos uma emergência.
Hoitz e Gamble estão com o Ershon,
perseguição em alta velocidade.
Sim! Armas, armas!
Passem as armas. Passem logo.
Vamos, pessoal.
Isso mesmo. Mais alguma coisa,
Tasers? Não?
-Bom. Quem quer ir junto?
-Eu quero!
Certo, você, querida.
Venha, vamos, rápido.
-Rápido! Vamos.
-Vamos!
Legal, um helicóptero!
Deve estar cobrindo a perseguição.
Jesus!
-Quem são esses?
-Os investidores chechenos.
Íamos fazer uma versão chechena
de Dora a Exploradora.
Seja como for, deu muito errado.
Não é justo que eles tenham
um helicóptero!
Ah, não!
Maldição.
Cuidado com a sua cabeça.
Nossa, o seu cabelo é tão macio.
Eu uso VO5 Hot Oil.
Você vai bater!
Há carros dos dois lados!
Eu não vou bater!
-Eu vou bater! Você está certo!
-Quer que eu dirija?
ESTACIONAMENTO
-Essa foi uma ideia inteligente.
-Sim.
Eles foram embora.
Vamos.
Eles são nigerianos.
Tinha me esquecido deles.
-É um atalho.
-Está brincando? Não pode ir lá.
O que está fazendo?
Acerte ele!
-Onde nós estamos?
-Chelsea Pier.
Caramba?
Jesus!
É covardia eles terem
um helicóptero.
Vai!
Vamos!
Somos policiais!
Atirem no helicóptero!
Aqui são Martin e Fosse, a caminho.
Saiam da frente! Essa prisão é nossa!
Cerquem o local.
Sem prisões até nós chegarmos!
Pegue a luz!
Banco Endemic - Senha
TRANSFERÊNCIA ELETRÔNICA
Não autorize aquela
transferência.
Este é o David Ershon.
A transferência é para ele.
Ele vai lhe dizer para não autorizar.
Diga a ele.
-Diga!
-Faça o que ele diz. Pare a transferência.
Aprove.
Agora.
Não toque em nada!
Juro por Deus que eu explodo
a sua cabeça em cima dessa mesa.
Ninguém nesta sala acredita que
você atiraria neste bancário.
É?
Obrigado, cavalheiros,
pela pronta entrega do Sr. Ershon.
Eu tenho um leilão de ofertas de
dois investidores rejeitados.
Está em 30 milhões e subindo.
-Esperem. Vocês não podem deixar...
-Levem ele.
Mas os computadores.
E se um dia eles
estiverem no comando?
Se você não calar a boca, corto a sua
orelha com uma faca de manteiga.
É cega.
Cega é pior do que afiada.
Agora!
Você ficou parado aí!
Não sabia que "agora" significava isso.
Como eu ia saber?
-Eu sabia o que significava.
-Cale a boca.
Você nos mata e mata o Ershon.
Você perde seus 30 milhões de dólares.
-Quem tem a galinha dos ovos de ouro?
-Sim.
Droga!
Ele ainda tem valor com
um buraco de bala, amigo.
Ele percebeu o seu blefe na hora.
Levante. E mate o policial.
Quero ter certeza de que
eu entendi certo.
Vocês queriam que esta transferência
fosse aprovada ou não?
Você, amigo,
eu vou matar só por diversão.
Polícia, não se mexam!
Larguem suas armas!
É largar ou ser
derrubado, garoto!
Espero que você goste
de comida de cadeia. E pênis.
-Polícia! Para o chão!
-Mostre suas mãos!
-Ei, ei, você está bem?
-Ei.
Ei, Gene. Capitão. Desculpe.
-Desculpe.
-Tudo bem. Não se preocupe.
Você pode me chamar de Gene
quando não estiver no escritório.
Certo. Obrigado por ter vindo.
Bom garoto.
Vamos, fique comigo.
Fique comigo.
Estamos perdendo ele! Estamos
perdendo ele! Ele está morrendo!
Não. Não, não, não. Estou só
descansando. Só descansando.
-Desculpe. Eu machuquei você?
-Eu só estava descansando.
-Você está bem?
-Só descansando.
Ei, deixe-me lhe
dizer uma coisa.
No que diz respeito à papelada,
nós cuidamos.
-Sabe por quê?
-Por quê?
Não sou orgulhoso
demais para implorar.
Qual é.
-O quê?
-Não tem mais graça.
-Não sei do que está falando.
-As referências às TLC.
Nada ainda. Juro para você.
Eu vou ver o Terry. Tenho um joelho
ruim. Espere. Isso mesmo.
Era o rei dos casos fuleiros...
mas Allen e Terry
trabalharam nele como estrelas.
Vinte e quatro horas depois de
descobrir o esquema de Ershon...
e os prejuízos enormes da Lendl...
o governo emitiu fundos TARP
para socorrer a Lendl.
A Lendl está em tudo,
e nós iremos a todo lugar...
Eles eram grandes
demais para cair.
Ershon agora mora no Presídio
Federal de Palomino, na Flórida.
Ele ainda investe.
Só que em moeda diferente.
Roger Wesley foi acusado
pelo assassinato de Beaman...
por uma câmera de segurança que
Martin e Fosse não verificaram.
Só mostrava a parte de trás da
cabeça deles.
Mas o aplicativo do Allen, o Faceback,
conseguiu identificar a cabeça deles.
Terry casou com Francine.
Ele tocou harpa na recepção
e foi lindo.
Ele tinha aprendido
a tocar na oitava série...
para tirar sarro de um gay que
morava na rua da casa dele.
Terry convidou Sheila para ser
madrinha dele, mas ela recusou.
Sejamos honestos, todos queremos
ser estrelas e pessoas importantes.
Mas querem saber...
as pessoas que fazem o trabalho de
verdade, os que fazem a diferença...
você não os vê na TV
ou na primeira página dos jornais.
Estou falando dos que ralam
todos os dias.
Qual é, você sabe de quem eu
estou falando: os outros caras.
Movido a 100%
ÓLEO VEGETAL
Goldman Sachs.
Este caso vai ser complicado.
Oi. Que óculos legal.
-O que foi isso?
-O quê?
O quê? Cara, qual é a sua com
as gostosas? Qual é o segredo?
Honestamente, eu não tenho ideia
do que você está falando.
Conte-me com quem
você perdeu a sua virgindade.
Na verdade, ela se tornou atriz de TV.
Heather Locklear.
Heather Locklear, o quê?
-Já ouviu falar?
-Qual é!
-Ela era bem mais gordinha então.
-Eu não entendo. Não entendo mesmo.
COMO FUNCIONA UM ESQUEMA
PONZI DE PIRÂMIDE
CHARLES PONZI 1920
$15 MILHÕES ROUBADOS
BERNIE MADOFF 2008
$65 BILHÕES ROUBADOS
$700 BILHÕES
RESGATE T.A.R.P.
309.557.862
PESSOAS NOS ESTADOS UNIDOS
$2.258 POR HOMEM, MULHER
E CRIANÇA DOS ESTADOS UNIDOS
SUFICIENTE PARA UMA VIAGEM
AO REDOR DO MUNDO!
$700 BILHÕES
RESGATE T.A.R.P.
$183 BILHÕES
RESGATE AIG
$1.200.000.000 EM BÔNUS PARA
OS EXECUTIVOS DA AIG
FUNCIONÁRIOS DA AIG COM
BÔNUS PÓS-RESGATE: 73
TAXA DE JUROS DA GOLDMAN-
SACHS EM 2007 34%
SACHS EM 2008 34%
DEPOIS DO RESGATE
SALÁRIO MÉDIO DE UM CEO X
FUNCIONÁRIO MÉDIO
SALÁRIO MÉDIO DE UM EXECUTIVO
PREÇO DAS AÇÕES DA GOLDMAN
SACHS - PREÇO MÉDIO NOS EUA
VALOR MÁXIMO DA
APOSENTADORIA NO DPNY
PACOTE DE BENEFÍCIO DA
APOSENTADORIA DE CEO
VALOR DA APOSENTADORIA
MÉDIA AMERICANA 2005
MÉDIA AMERICANA 2007
VALOR DA APOSENTADORIA
MÉDIA 2009 [47% PERDAS]
MADOFF SAI DA CADEIA
Aquilo foi você.
Você não tem senso de humor.
Eu tenho. Eu tenho
um senso de humor maravilhoso.
Certo, vou lhe contar
a melhor piada do mundo.
-Vamos ver se você ri.
-Por favor.
-Eu adoro piadas.
-Certo.
Havia dois caras, parceiros,
melhores amigos.
-Eles foram caçar alces.
-Certo.
Eles procuram por todo lado,
mas não há alces.
O sujeito diz:
"Quer saber? Vamos nos separar."
-"Você vai por aqui e eu, por ali."
-Certo.
Em seguida, eles
se perdem de vista.
De repente, o sujeito escuta
um barulho na moita.
-Claro.
-E vai naquela direção.
O amigo sai da moita e diz:
"Não atire. Não sou um alce".
E o sujeito prepara a arma,
aponta na cara dele e:
Atira no sujeito.
O sujeito sai correndo e diz:
"O que você está fazendo?
"Eu disse que não sou um alce."
E o outro diz: "Achei que tinha dito
que você era um alce".
Mas ele não era um alce.
Pegue a conta-conta com o Shen-Shen.
Vamos embora daqui.
Pare com isso. Pare com isso.
Pare com isso.
E corta.